- Hü!
Xiang!
Lasst mich los!
- Ihr zwei Gören.
- Lass los!
Gib einfach auf!
Wenn du noch mal wegläufst,
bringe ich Xiang um!
Ting Hui!
Xiang!
Ich bringe dich um!
[Folge 1]
Hü!
[Shazhou]
Junger Herr, Shazhou liegt vor uns.
Laut unseren Geheimwachen ist diese
strategische Militärhochburg
in illegalen Waffenhandel verwickelt.
Und Gouverneur Ding Chong steckt dahinter.
Er ist ein treuer Gefolgsmann von Lord Xu.
Bevor die Fastenzeit endet, müssen wir
herausfinden, wie sehr Xu Ting darin
verwickelt ist, und mit den Beweisen
in die Hauptstadt zurückkehren.
Wie Ihr befehlt.
- Hü!
Hü!
Es ist Huo An.
Anscheinend will Lord Xu nicht, dass ich,
der Kaiser, die Ermittlungen fortsetze.
Junger Herr, ich kümmere mich um sie.
Bleib beim Plan. Wir teilen uns auf.
Huo An.
Du musst erst an mir vorbei.
Angriff!
[Shazhou]
Heiße Dampfbrötchen!
[Shazhou Frauenakademie]
Prüfungsfragen für die Provinzprüfung.
Die einzigen in ganz Shazhou.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
Meng Ting Hui, wie viel kostet es diesmal?
Der Startpreis liegt bei 30 Tael.
- 30 Tael!
Die Vorhersagen für die Akademieprüfung
letzten Monat kosteten nur zehn Tael!
Diesmal ist es für die Provinzprüfung!
Seit neun Jahren durften Frauen nicht
mehr an der kaiserlichen Prüfung teilnehmen.
Endlich hat Seine Majestät
die kaiserliche Prüfung wieder eröffnet.
Sobald ihr besteht, dient ihr Seiner
Majestät und erlangt Ruhm und Reichtum.
Selbst für 1.000 Tael
wäre es nicht zu teuer.
Du hast drei Aufsatzfragen für die
Akademieprüfung letzten Monat erraten.
Diesmal kaufe ich es.
Ich zahle 35 Tael.
Letztes Mal war ich dank ihrer Fragen
an der Spitze der Akademie.
Ich zahle 40 Tael.
Ich zahle 45 Tael.
- 50 Tael!
- Verkauft!
Mal sehen, wer es wagt zu kaufen!
Jiang Mei Er.
- Bist du verrückt?
- Sei nicht impulsiv.
Hör zu, letzten Monat hat Wen ihr
nur einmal widersprochen
und wurde von der Akademie verwiesen.
Mein Onkel ist der Gouverneur von Shazhou.
Er finanziert diese Akademie.
Wenn ihr mich beleidigt,
hat keiner von euch einen Platz in Shazhou.
Was hat mein Geschäft mit dir zu tun?
Meng Ting Hui, wenn du nicht jeden Monat
Vorhersagen verkaufen würdest,
wie könnte ich dann immer die Letzte sein?
Du kannst auch eine Käuferin sein.
Mein Onkel hat festgelegt,
dass Mädchen 100 Tael für die
Anmeldung zur kaiserlichen Prüfung zahlen.
Du bist nur ein armes Waisenmädchen.
Du kannst weder in eine reiche Familie
einheiraten
noch ein profitables Geschäft führen.
Jetzt träumst du davon, dein Leben durch
die kaiserliche Prüfung zu ändern.
Das hättest du wohl gern!
Du verlässt dich auf deine Familie,
und ich verlasse mich auf mein Können.
Ob ich es schaffe, sehen wir bei der Prüfung!
[Personalakte: Identitätszertifikat]
Wenn dein Dossier vom Wind verweht wird,
kannst du dann noch an der Prüfung teilnehmen?
Wie kannst du es wagen!
Woher hast du mein Dossier?
Mein Onkel ist der Gouverneur von Shazhou.
Du redest ständig von deinem Onkel.
Du wirst nicht müde, es zu sagen,
aber wir sind es leid, es zu hören.
Hört auf zu lachen!
Meng Ting Hui, da wir Mitschülerinnen sind,
wenn du niederkniest und mich aufrichtig anflehst,
bin ich vielleicht gnädig
und gebe dir dein Dossier zurück.
Knie sofort nieder.
Ansonsten verpasst du deine Chance.
Da du darauf bestehst, knie du vor mir nieder!
Wie kannst du es wagen!
Jiang Mei Er, gib mir mein Dossier zurück!
Shazhou ist nur ein winziger Ort.
Warte nur. Das Gesetz wird dich bestrafen.
Und ich werde eure arroganten Gesichter
zerreißen.
Aber was kannst du mir jetzt schon antun?
Menschen werden unterschiedlich geboren.
Mein Onkel hat die Macht in Shazhou.
Was willst du mir also schon antun?
Ich werde dich mit meinem Leben bekämpfen!
Meng Ting Hui, du bist verrückt!
Wenn du dein Gesicht behalten willst,
gib mir mein Dossier zurück!
Gib mir mein Dossier zurück!
Xia, gib es ihr zurück! Schnell!
Meng Ting Hui, du bist wahnsinnig!
Meng Ting Hui will mich umbringen!
[Inhaber des Dossiers: Meng Ting Hui]
Ihr zwei Gören!
Ich habe euch aufgezogen,
euch gefüttert
und euch Fähigkeiten gelehrt.
Und doch wollt ihr weglaufen!
Du hast uns zum Stehlen und Betrügen gezwungen.
Du hast uns nie etwas beigebracht.
Du hast uns wie Tiere behandelt.
Du hast uns nie wirklich aufgezogen.
Ohne mich wärt ihr verhungert.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Aber wir wollen dich sterben sehen!
Wenn ich eines Tages ein Messer in der Hand halte,
werde ich dich in Stücke schneiden!
Ist das der Dank für deinen Lebensretter?
Du verdienst keinen Dank!
Du entführst Frauen, handelst mit Kindern
und tötest nach Belieben.
Du bist ein abscheulicher Verbrecher!
Ich, ein Verbrecher?
Zeig mir Beweise. Welche Anklage?
Wer wird mich schon verurteilen?
Etwa du?
Wer glaubt schon einem kleinen Bettler wie dir?
Die Beamten halten mich für einen guten Bürger.
Aber du, eine kleine Lügnerin,
willst mich töten?
Du bist doch
selbst nur eine Mörderin!
Meng!
Ich hörte, Jiang Mei Er hat dich
wieder schikaniert.
Sie denkt wohl, wir lassen alles mit uns machen!
Ich bin eh durch die Prüfung gefallen,
mir ist der Schulverweis egal.
Warte, ich ziehe ihr jetzt
meinen Abakus über den Kopf.
Komm zurück!
Das darfst du nicht tun!
Diesen Abakus hat dir deine Mutter hinterlassen.
Es ist nicht wert, ihn an ihr zu ruinieren.
Hat Jiang Mei Er dir das angetan?
Du musst mit dieser Hand schreiben!
Ich werde sie jetzt in Stücke reißen!
Komm zurück!
Wie konnte sie mich nur überwältigen?
Ich habe ihr den Dolch entrissen
und ihr fast die Kehle durchgeschnitten.
Du hättest sehen sollen,
wie sie vor Angst fast den Verstand verlor
und voller Panik geflohen ist.
Setz dich erst mal.
Du hast mir versprochen,
dich aufs Lernen zu konzentrieren
und dich nicht mit ihr anzulegen.
Diesmal hatte ich keine Wahl.
Sie hat mich mit meinem Dossier erpresst.
Hier ist es. Ich habe es mir zurückgeholt!
Seit ich dich kenne,
[Shuxiu: Schulgeld für Lehrer]
hast du Gelegenheitsjobs für dein Schulgeld gemacht
und bis spät in die Nacht gelernt.
Ich weiß,
wie sehr du an der kaiserlichen Prüfung
teilnehmen willst.
Aber meiner Meinung nach ist nichts es wert,
dein Leben zu riskieren.
Ich mag eine Waise sein, aber ich bin zäh.
Jedenfalls ist Jiang Mei Er rachsüchtig.
Du kannst nicht in diesem Schlafsaal bleiben.
Pack deine Sachen und komm zu mir.
Fu Zhi.
Ich sollte nicht gehen.
Jedes Mal, wenn ich bei dir bin,
sieht mich deine Stiefmutter an,
als wäre ich eine Diebin.
Wie wäre es, wenn du nach Bofeng ziehst?
Haben dein Vater und deine Stiefmutter
erlaubt, dass du das Bofeng leitest?
Ein Vater wird zum Stiefvater,
sobald er wieder heiratet.
Meine Stiefmutter ist wütend,
dass ich durch die Prüfung gefallen bin,
also hat sie mir das marode Bofeng überlassen.
Sie sagte, wenn ich nicht binnen eines Monats
300 Tael verdiene,
muss ich mich fügen und heiraten.
Aber sind Frauen nur zum Heiraten geboren?
Ich mag nicht gut im Lernen sein,
aber ich beherrsche den Abakus.
Ich verstehe auch etwas vom Geschäft.
Und doch sehen sie auf mich herab.
Fu Zhi.
Lass uns unser Glück in der Hauptstadt suchen.
Du eröffnest ein Restaurant,
und ich schlage eine Beamtenlaufbahn ein.
In der Hauptstadt
werden wir es sicher schaffen.
Gute Idee!
Aber im Moment versuchen sie,
mich zur Heirat zu zwingen.
Das bereitet mir große Sorgen.
Ich helfe dir, eine Lösung zu finden.
Wirklich?
Dann sparst du für die Anmeldegebühr.
Lass uns gemeinsam Geld verdienen
und das Blatt wenden.
Klar, wenden wir das Blatt.
Situ Xue.
Situ Xue ist hier!
Wer ist Situ Xue?
Sie ist die beste Tänzerin der Hauptstadt.
Alles, was sie isst oder nutzt,
wird sofort zum Trend.
Ja, Seine Majestät lobte sie,
als sie beim Blumenfest auftrat.
Situ Xue!
Ich hab's! Situ Xue!
Jeder bekommt einen. Kommt schon.
Heute wird Situ Xue im Bofeng tanzen.
Auf das Frühlingsherbstgebäck von
Fräulein Situ gibt es 20 % Rabatt.
Leute, eilt zum Bofeng,
um Situ Xue zu sehen!
Situ Xue!
Verehrte Gäste, heute eröffnet das Bofeng.
Wir haben Situ Xue, die Top-Tänzerin,
eingeladen, hier aufzutreten.
Großartig!
Alle Gäste können
Fräulein Situs Tanz aus der Nähe sehen.
Nur für drei Tage!
- Großartig!
- Toll!
Bitte begrüßt Fräulein Situ!
[Sarg von Madame Wang, Mutter von Feng Lu]
Herrn Fengs Mutter ist verstorben.
Freiwillige Trauer.
Zieh es an!
Herrn Fengs Mutter ist verstorben.
Freiwillige Trauer.
[Gedenktafel für Madame Wang,
Mutter von Feng Lu]
[Feng Lu, Anführer der Heihu-Crew]
[Hochzeitszug]
[Sarg von Madame Wang, Mutter von Feng Lu]
Lasst uns darüber reden.
Runter mit dir!
Komm raus!
Meine Liebe!
Geh weg!
Mein Liebster!
Es ist mein Hochzeitstag.
[Sarg von Madame Wang, Mutter von Feng Lu]
Wie kann ich da Trauerkleidung tragen?
Halt den Mund!
Mein Liebster!
[Bofeng]
Bofeng wird endlich wieder zum Leben erwachen!
Wir haben viel für die Kamele und den
Festwagen bezahlt, und es hat sich gelohnt.
Großartig!
[Zhangs Lammsuppe]
Heute ist die Beerdigung meiner Mutter.
Und dennoch
wagt es jemand, sein Geschäft zu öffnen!
Männer!
Die Heihu-Crew ist hier! Lauft!
Die Heihu-Crew hält eine Beerdigung ab.
Schnell, schließt das Geschäft
und schickt die Gäste weg.
Herr Fengs Mutter ist verstorben.
Doch ihr seid so grell gekleidet und stellt
euch gegen die Heihu-Crew!
Bitte beruhigen Sie sich.
Wir ziehen sofort Trauerkleidung an,
um unser Beileid auszudrücken.
Ihr habt die Totenruhe der alten Dame gestört!
Wir machen aus eurer Feier ein Begräbnis!
Ich bin die Inhaberin von Bofeng.
Sie ist nur mein Ehrengast.
Wenn ihr Probleme habt, wendet euch an mich!
Diesen Wunsch erfülle ich dir!
Spielst du den Helden?
Rate mal, wer hinter der Heihu-Crew steht?
Gouverneur Ding Chong, der Herr von Shazhou!
Sie haben viele Leute und Macht.
Wir können es uns nicht leisten, sie zu reizen.
Keine Sorge. Ihr müsst sie nicht fürchten.
Sehr kühn von Euch, junger Herr.
Schön, wenn Ihr keine Angst habt,
aber zieht Bofeng nicht mit hinein.
Wie kannst du es wagen!
Eine lokale Militärwaffe?
Woher hast du ein Militärmesser?
Wenn es Euch gefällt, schenke ich es Euch.
Dieser Mann provoziert euch arrogant,
aber er hat nichts mit Bofeng zu tun.
Fu Zhi.
Meng.
Wir haben sie schon am Eröffnungstag verärgert.
Was wird nun aus dem Geschäft?
Keine Sorge.
Der Kerl da draußen kämpft gegen sie.
Er sieht nicht wie ein Einheimischer aus,
vielleicht wird er mit ihnen fertig.
Fu Zhi, geh durch die Hintertür nach Hause.
Ruh dich erst mal aus.
Nein, du hast das nur getan, um mir zu helfen.
Wie könnte ich dich da im Stich lassen?
Sie wissen ja nicht einmal, wie ich aussehe.
Wenn dein Vater von anderen erfährt, was heute passiert ist,
wird er dir die Schuld geben.
Geh lieber nach Hause und erklär es ihm,
bevor deine Stiefmutter
einen Aufstand deswegen macht.
Versteck dich im ersten Stock.
Ich suche dich morgen dort auf.
- In Ordnung.
Junger Herr,
wir haben für heute geschlossen.
Bitte gehen Sie.
Sie sind unbefugt in das Zimmer einer Frau eingedrungen.
Wenn Sie nicht sofort gehen, rufe ich um Hilfe.
Geh.
Woher hast du diesen Dolch?
Ich habe ihn auf der Straße gefunden.
Er ist eine Sonderanfertigung der Shazhou-Waffenkammer.
Du hast da ja ein feines Stück gefunden.
Ich bin nur eine einfache Bürgerliche.
Woher sollte ich solche Militärwaffen erkennen?
Aber woher kennen Sie sich so gut damit aus?
Sind Sie etwa ein Deserteur?
Werden Sie von den Leuten da draußen gejagt?
Gerade eben haben Sie mich benutzt, um zu entkommen.
Wie können Sie Güte mit Feindseligkeit vergelten?
Bitte gehen Sie sofort
und belästigen Sie mich nicht weiter.
Du hast dich als Situ Xue ausgegeben,
um die Leute zu täuschen.
Du besitzt eine Militärwaffe
in böser Absicht.
Nach dem Gesetz müsstest du verbannt werden.
Wie kommen Sie darauf, dass ich ein Betrüger bin?
Weil ich der echten Situ Xue einmal begegnet bin.
Hilfe!
Halt!
Hast du gut geschlafen?
Geben Sie mir mein Dossier zurück.
Woher stammt die Waffe?
Sie gehört Jiang Mei Er.
Weiter.
Ihr Onkel ist Ding Chong,
der Gouverneur von Shazhou.
Ich habe sie versehentlich bei einem Streit mit ihr an der Akademie an mich genommen.
Die Heihu-Bande treibt in Shazhou ihr Unwesen.
Und Ding Chong sitzt fest im Sattel
als Gouverneur von Shazhou.
Die Heihu-Bande fungiert als seine Handlanger.
Seit Jahren beschlagnahmen sie
fruchtbares Land für ihn,
zwingen Frauen zur Prostitution
und ermorden Händler.
Ihre Verbrechen sind zahllos.
Shazhou grenzt an Beijian.
Es ist ein strategischer Militärstützpunkt,
aber weit weg vom Einfluss des Kaisers.
Da hier eine Garnison stationiert ist,
kümmert sich niemand um Shazhous Belange.
In Shazhou ist Ding Chong der Kaiser.
Gibt es in Shazhou einen Schwarzmarkt?
In Jiuyou City kann man
alle Arten von verbotenen Waren kaufen.
Solange man den Preis bezahlen kann,
gibt es nichts, was sie nicht verkaufen.
Wo ist sie?
Geht von Bofeng drei Li nach Süden,
dort seht Ihr einen Pappelwald.
Folgt dann dem Flussbett nach Osten und...
Junger Herr, das Gelände hier ist komplex.
Lasst mich frei, dann zeichne ich Euch
eine detaillierte Karte.
In diesem Fall werdet Ihr mich
persönlich dorthin führen.
Selbst wenn ich Euch führe,
müsst Ihr mich zuerst freilassen.
Schließlich bin ich nur eine schwache Frau.
Versuch keine Tricks.
Bis ich die Wahrheit über die Waffen kenne,
gehst du nirgendwohin.
Wir gehen jetzt nach Jiuyou City.
Es ist zu spät.
Jiuyou City öffnet zur Stunde des You
und schließt zur Stunde des Zi.
Wir müssen bis morgen Abend warten.
Du bist egoistisch und voller Lügen.
Nachdem du entlarvt wurdest,
hast du versucht, dich rauszureden.
Du kannst gut die Unschuldige spielen.
Du bist also ziemlich gerissen,
hinterlistig und doppelzüngig.
Woher weiß ich, dass du mich nicht anlügst?
Du hast wirklich einen tiefen Eindruck
von mir gewonnen.
Ich kann Euch zum Eingang
von Jiuyou City bringen.
Aber bitte erlaubt mir,
danach sofort zu gehen.
Fu Zhis Restaurant hat gerade erst eröffnet.
Ich muss mich auch auf das
Imperial Exam vorbereiten.
Wir wollen nur einen Weg finden,
um zu überleben.
Wir wagen es nicht, in die
furchteinflößende Jiuyou City zu gehen,
geschweige denn, uns mit Waffen
und Ding Chong einzulassen.
Das klingt schon glaubwürdiger.
Dieses Dossier war dir so wichtig.
Versuchst du, eine Beamtin zu werden?
Das geht dich nichts an!
Das ist der einzige Weg,
den ich gehen kann.
[Grab von Xiang]
Xiang.
Von nun an bin ich allein.
Was soll ich tun?
Xiang...
würde sicher wollen,
dass du tapfer weiterlebst.
Ich will Xiangs Tod rächen!
Ich werde diese Schurken eine Million Mal
mehr leiden lassen als sie!
Hass macht die Menschen nur blind,
sodass sie den Weg vor sich nicht sehen.
Es gibt viele Wege, Gerechtigkeit zu suchen.
Stark zu werden, ist der beste Weg,
um Rache zu nehmen.
Wie kann ich so stark werden wie du?
Geh studieren, bestehe die kaiserliche Prüfung
und werde Beamtin.
Wenn du an der Macht bist,
wird alles anders sein.
Die kaiserliche Prüfung für Frauen
wurde dreimal ausgesetzt.
Dieses Jahr findet die kaiserliche Prüfung
zum ersten Mal statt.
Aber der Hof verlangt 100 Tael
für die Anmeldung.
Viele Frauen hier schreckt das Geld ab.
Ich habe noch nicht genug Geld gespart.
Nur als Beamtin hat man Macht.
Dieses Dossier ist mein Leben.
Absurd!
Der Hof hat nie Anmeldegebühren verlangt.
In Shazhou sind Ding Chongs Regeln
die Regeln des Hofes.
Die kaiserliche Prüfung steht kurz bevor.
Ich schütze mich nur selbst.
Was ist daran falsch?
Klingt vernünftig und überzeugend.
Aber es ist schwer zu sagen, ob du lügst.
Ich gebe dir dein Dossier zurück,
sobald wir Jiuyou City erreichen.
♪ Bitte trink noch einen Becher Wein ♪
[Ding Chong, Gouverneur von Shazhou]
♪ Keine alten Freunde hinter dem Pass ♪
Mr. Ding.
Ihre Schwester, Frau Jiang, hat den
Gewinnanteil und die Gästeliste geschickt.
Hier sind auch die Abrechnungen
von Jiuyou City.
Sein Schwarzmarktgeschäft
ist ein Kapitalverbrechen.
Sag Feng Lu, er soll nächstes Mal
heimlicher verkaufen,
und seine Leute sollen sich bedeckt halten.
Es ist zu auffällig.
Mr. Feng hat Sie als Rückendeckung,
also wird er immer dreister.
Heute ist seine Mutter verstorben.
Sie zwangen die Leute sogar,
Trauerkleidung zu tragen.
Sie haben nicht nur einen Bräutigam
erstochen,
sondern auch viele Menschen verletzt.
Dieser Idiot macht mir immer nur Ärger!
Mr. Feng weiß, dass er Ihnen
Umstände bereitet,
daher wollte er Ihnen mehr geben.
Das ist aufmerksam.
[Gästeliste des Silberhauses]
Onkel!
Vorsicht.
Onkel, hat Yan Fu Zhi dir Geld gegeben,
als sie ihr Restaurant eröffnete?
Welches Geld?
Mein Herr,
Fräulein Yan hat das Bofeng übernommen
und heute wiedereröffnet.
Sie lud Situ Xue aus dem Huiyin House
der Hauptstadt ein, um Werbung zu machen.
Man sagt, sie sei die beste Tänzerin dort
und eine unvergleichliche Schönheit.
Sag mir, wer ist schöner,
ich oder Situ Xue?
Natürlich Situ Xue.
Nein, du bist schöner,
strahlender und charmanter.
Situ Xue ist nur eine Unterhaltungskünstlerin.
Wie kann sie mit dir mithalten?
Onkel.
Yan Fu Zhi nimmt dich nicht ernst.
Sie hat dich nicht mal
zu ihrer Eröffnung eingeladen.
Und sie hat Meng Ting Hui sogar
geholfen, gegen mich zu kämpfen.
Onkel, sieh mal!
Meng Ting Hui hat mich
sogar am Hals verletzt.
Sie hätten mich fast umgebracht!
Also Onkel, du musst ihnen
eine Lektion erteilen.
Letztes Mal bei der Akademie-Prüfung,
weil Meng Ting Hui die Prüfungsfragen
im Voraus verkauft hat,
bin ich auf dem letzten Platz gelandet.
Ist dir das nicht peinlich?
Ohne mich wärst du nicht mal
auf der Liste gelandet.
Ich habe bereits den Weg für deine
Prüfung in der Hauptstadt geebnet.
Aber du musst trotzdem lernen,
und sei es nur zum Schein.
Das ist das Wichtigste.
Hör auf, dich mit einem
Waisenmädchen anzulegen.
Verstanden, Onkel.
Und ich werde dir dann einen
anständigen, leichten Job besorgen.
Wirst du ihn annehmen?
Natürlich, danke, Onkel!
Ich wusste, du bist der Beste
und würdest mich unterstützen.
Warte.
Ist das nicht der Schmuck
vom letzten Monat?
Komm her.
Nimm das und kauf dir neuen Schmuck.
Danke, Onkel. Ich gehe jetzt.
Lerne fleißig, damit du nicht
wieder Letzte wirst!
Verstanden.
Sie ist ein wenig einfältig,
genau wie ihr kurzlebiger Vater.
Sie hat ein hübsches Gesicht,
aber keinen Verstand.
Übrigens, wurde die Anmeldegebühr für
die kaiserliche Prüfung schon erhoben?
[Xu Ting, Linker Kanzler]
Lord Xu.
Es ist schon sehr spät,
aber Ihr arbeitet noch immer.
Und unser neuer Kaiser nutzte seine Klausur,
um sich aus dem Palast zu stehlen.
Das ist höchst unangemessen.
[Eingabe von Magistrat Wang Song Ping]
Junge Leute reisen gerne.
Aber ich hätte nie gedacht,
[Eingabe von Minister Wan Kai]
dass er Frauen zur Prüfung zulässt.
Er hat nichts aus der früheren Abschaffung
der Frauenprüfungen gelernt.
Frauen dürfen nicht in die Politik,
sonst wird der Staat gewiss
in eine Krise stürzen.
Ihre politische Beteiligung
ist absolut inakzeptabel.
Ich stimme Euch zu, mein Herr.
Frauen haben vielleicht nicht mal
'Die neun Kapitel der Rechenkunst' gelesen.
Wie können sie sich da in
Staatsangelegenheiten einmischen?
Was Seine Majestät angeht,
unter dem Vorwand der Abgeschiedenheit
besuchte er heimlich Shazhou.
Handelte er aus einem Impuls heraus?
Oder führt er etwas im Schilde?
Wie dem auch sei, er ist noch zu jung.
Kein Grund zur Sorge.
Ich habe Huo An nach Shazhou geschickt,
um Seine Majestät zurückzuholen.
Andernfalls wird am Tag des Erscheinens
unsere nationale Würde gefährdet sein.
Meng, wach schnell auf!
Meng, zieh dich sofort an!
Viele Gäste sind gekommen, alle wegen Situ Xue.
Wir werden reich!
Meng, du bist wirklich mein Glücksstern!
Du unverschämter Lustmolch, wie kannst du
es wagen, in Mengs Zimmer zu platzen!
Meng, hat er dich angefasst?
Geht es dir gut?
Fu Zhi.
Du Lustmolch, ich bringe dich sofort um!
Ich hacke dich in Stücke!
Wie von diesem Ort zu erwarten.
Die Einheimischen sind wahrlich ungestüm.
Du nennst mich ungestüm? Bereite dich auf
deinen Tod vor!
Fu Zhi, er hat sich mir gegenüber
keine Freiheiten herausgenommen.
Wer ist er dann?
Warum ist er so früh am Morgen
in deinem Zimmer?
Gestern vor dem Bofeng war er es,
der uns zu Hilfe kam.
Ich fürchtete, die Heihu-Crew würde ihn jagen,
also ließ ich ihn hier Unterschlupf finden.
Du hast uns also das Leben gerettet.
Verzeiht mir, junger Herr.
Gestern war ich in Eile und habe
Euch nicht richtig gesehen.
Ihr seid gut aussehend,
ein elegant gekleideter Herr
mit einer außergewöhnlichen Ausstrahlung!
Fu Zhi, er weiß, dass ich nicht Situ Xue bin.
Du hast uns gerettet, aber du darfst
nicht am Leben bleiben!
Meng hat mir zuliebe so getan,
als wäre sie Situ Xue.
Und ich bin die Leiterin des Bofeng.
Da du unser Geheimnis kennst,
kannst du nicht weiterleben.
Bereite dich auf den Tod vor!
Kein Wunder, dass ihr gute Freundinnen seid.
Ihr habt das gleiche Temperament.
Meng!
Du willst Geld verdienen, indem du dich
als Situ Xue ausgibst, richtig?
Lass mich Fräulein Meng zeigen,
wie man es überzeugender macht.
Situ Xue wurde im März geboren
und liebt Holzapfelblüten.
Mit dieser Holzapfelblüte
wird Fräulein Meng zu Situ Xue.
Ich hätte nicht gedacht,
dass du Situ Xue kennst.
Was für eine angenehme Überraschung!
Ihr zwei könnt Freunde sein.
- Auf keinen Fall!
Aber auch unter Freunden
muss die Rechnung stimmen.
Die gestrige Übernachtungsgebühr,
die heutige Entschädigung für den Schreck,
die Reparaturkosten für die Wand,
- und die Arztkosten...
- Beide Hände.
Alles zusammen,
der dreifache Zimmerpreis, zahlbar in bar.
Junger Herr, wollt Ihr Euch
etwa vor der Rechnung drücken?
Die Jade ist lichtdurchlässig
und fühlt sich warm an.
Gute Jade.
Wie darf ich Euch nennen, junger Herr?
He Du.
Ich lasse diesen Jadeanhänger
vorerst als Pfand bei Euch.
Sobald mein Freund eintrifft,
zahle ich den vollen Betrag.
In Ordnung, gut.
Für diesen Jadeanhänger
könnt Ihr ewig bleiben.
Nein, ich nehme Euch heute mit.
Wenn es sonst nichts gibt,
könnt Ihr jetzt gehen.
Sicher.
Fu Zhi, er muss weggeschickt werden.
Lass es gut sein, des Jadeanhängers wegen.
Sein Anhänger ist mindestens
zehn Häuser in Shazhou wert.
Er wirkt nicht gewöhnlich
und spielt sich so auf.
Früher oder später bringt er Bofeng
nur Ärger. Er muss gehen.
Ich muss auch mein Dossier zurückbekommen.
Dein Dossier?
Kommt und seht es euch an.
Fräulein Meng, das sind neu
eingetroffene Bücher.
Ich habe sie extra für Euch zurückgelegt.
Vielen Dank, Herr.
Gern geschehen. Kommt bald wieder.
Schwarze Lederstiefel,
Gürtel für Offiziere,
und ein langes Schwert.
Das müssen Offiziere
aus der Hauptstadt sein.
Findet ihn! Durchsucht jeden Winkel!
Sucht!
Herr, seht nur!
[Ich sah diese Person zur Stunde des Chen
in der Guxiang-Straße]
Platz da!
Herr He, wir müssen uns beeilen,
sonst verpassen wir die Öffnung
von Jiuyou City.
Meng Ting Hui.
Wo hast du dir denn diesen
reichen jungen Herrn geangelt?
Nicht schlecht.
Kein Mann will ein Waisenmädchen,
aber du hast tatsächlich
einen reichen Fang gemacht.
Nicht jeder verlässt sich wie du auf eine
Heirat, um sein Schicksal zu ändern.
Du willst es ändern, aber du kannst es
nicht, oder?
Ich hörte, du hast Jiang Mei Er beleidigt.
Gib die kaiserliche Prüfung jetzt einfach auf.
All die Jahre hast du Fu Zhi getäuscht,
um bei uns umsonst zu essen und zu wohnen.
Sonst wärst du auf der Straße gelandet.
Frau Yan, mäßigt Eure Worte.
Ich arbeite und lerne an der Frauenakademie.
Ich habe die Familie Yan nie ausgenutzt.
Ganz im Gegensatz zu Euch, Frau Yan.
Schöne Seide
und Juwelen.
Die Konten der Familie Yan hielten einer
genauen Prüfung wohl kaum stand.
Du kannst Schwarz in Weiß verwandeln.
Du hast seit deiner Kindheit
nur durch Täuschung überlebt.
Und du bist ständig am Intrigieren.
Kein Wunder, dass Fu Zhi so gut zu dir ist.
Herr Yan, Ihr seid hier.
Meine Liebe!
Mein Liebster.
Ich soll gut im Intrigieren sein?
Eure Fähigkeit, Euer Gesicht zu wandeln,
ist weitaus brillanter.
Junger Herr,
Ihr habt eine außergewöhnliche Haltung.
Nur ein kleiner Rat für Euch.
Haltet Euch von diesem bösen Mädchen fern.
Sie würde für Geld töten.
Als ich schwanger war,
stieß sie mich die Treppe hinunter.
Sie ist für ein junges Mädchen
ziemlich bösartig.
Es ist noch nicht zu spät, jetzt zu gehen.
Fräulein Meng,
Ihr werdet immer interessanter.
Wollten wir nicht nach Jiuyou City?
Ich habe Euch bereits eine Chance gegeben.
Wenn Ihr nicht geht, selbst schuld.
Meng Ting Hui hat mich wirklich überrascht.
Sie hat euch sogar alle zusammengetrommelt.
Bingjianzi, woher kommst du?
Lass uns keine Fehler machen.
Mit dem Kerl ist nicht zu spaßen.
Greifen wir gemeinsam seine Beine an.
- Gnade, Herr!
- Wir tun es nie wieder!
Wir tun es nie wieder! Gnade!
- Gnade, Herr!
Woher hast du dieses Militärmesser?